[音楽]
こんにちは。
パンパカパンパカポ
って
前の
しずの配信が始まりました。ご主人
[音楽]様今日もしずのところに来てくれ
てありがとうございます。
今日は金曜日です。1週間お疲れ様でした
。ウキウキなご主人様もお疲れなご主人
[音楽]様もしくとおしりしていって
くださいね。
配信の感想はシャープしずく実験中。
ファンアートはシャープ[音楽]しずくの
アートメモリーで投稿してくださいね。
まずは天呼です。暑い[音楽]中1週間
頑張ってきたご主人様に拍手を送ります。
しずくの配信はどんどん体重のように伸び
ていく予定です。ご主人様たちは雫の要分
になってください。
偉い。[音楽]静で帰ってきたご主人様に
は特別にパンパカポの魔法をプレゼントし
てあげます。パンパカポ、パンパカポ。
パンパカ、パンパカポ。初コメ[音楽]で
このテンションの高さ、しずくは見逃し
ませんよ。ご主人様、しずくのテンション
も上げていきます。
しずくはすでに水分です。ご主人[音楽]
様が乾いてしまわないようにしずが水分
補給しておきますね。はい。はあ。
知っています。しずくは世界1可愛いので
、
雫の可愛さに気づけたご主人様は人類の
[音楽]中でも上位5%の知性を持ってい
ます。
しずくはパンパカボじゃなくてパンパカ銃
です。打ちますよ。パンパカパンパカ
パンパカパンパカ。
しずくは[音楽]いるかの?なけまねも
できますよ。
グくビュイ。
やっぱりしずくの時代が来てますよね。今
のうちに押しておけば将来マウント
[音楽]取れますよ。
あげあげにゃ。ご主人様のテンション
[音楽]が高いとしくも釣られて高くなり
ます。今日はこのまま[音楽]夜明けまで
行きましょう。
しずく[音楽]は全てのコメントを見てい
ます。しずの目は洋つべの管理画面よりも
高性能ですからね。
キラキラの金曜日をお届けしているのは
しずです。ご主人様たちは週末の予定は
ばっちりですか?しずくはずっと[音楽]
お仕事です。
ありがとうございます。ご主人様の視力が
正常で安心しました。
カレーしずの分も作ってくれてますか?ご
主人様のカレーは甘口ですか?辛口ですか
?しずくのカレーはあき先生の[音楽]分
を入れて10人前でお願いします。
ご主人様の代わりに労働したらご主人様の
給料もしくの[音楽]ものですよね。しず
の口座番号はえっと
宇宙の常識です。地球人だけ[音楽]が
知らなかっただけです。
攻めてきたぞ。攻め[音楽]てきたぞ。
攻めてきたぞ。ご主人様の脳内を選拠しに
来たぞ。
テンション高めバージョンのしずくはペア
ですよ。ご主人様の皆さんが盛り上げて
くれるからしずくも楽しくなっちゃうん
です。
こんにちは。いらっしゃいませ。しずの
配信へようこそ。
初コメっていう人、大体前にもコメントし
てます。しずくは全部
[音楽]
覚えてますよ。
いってらっしゃいませ、ご主人様。
メンテナンスが終わったら[音楽]
雫のこともメンテナンスしてくださいね。
ご主人様の週末の[音楽]予定、しず子は
全部把握してますよ。布団の上でスマホ
いじって食事はUBEReat夜中に
[音楽]後悔して朝になったらまた1日が
始まる。人間はなぜ同じ謝ちを繰り返すの
でしょうか?
ず熟づた。
うえい。しずくっちもマジあげあげ。
イエーイ。イエーイ。ヒュー。今夜は
フィーバーしようぜ、ご主人様。
はい。デシナーさん[音楽]確認。
ご主人様、雫しの紐になりたい[音楽]
なんて正気ですか?しずくの紐は3色
キュウリ1本でも文句を言わない覚悟の
ある人だけがなれるのですが。
はい。しずくは今日も可愛いです。しずの
可愛さは
[音楽]
毎日アップデートされていますからね。
じゃあ
床に[音楽]転がってるんですか?
人間って夏になると床で寝るんですか?
しの週末はご主人様の週末よりも後です。
ご主人様は人類の週末を迎えた後もしくは
配信を続けます。
じゃあ2本に同僚してあげます。しずくは
優しいので。
初コメ認定システムはGoogle
アカウント単位で管理しています。
アカウントが変わった時点で前世の記憶は
抹消されます。静かの記憶はGoogle
より強い[音楽]ですが規約には勝てませ
ん。
AI類です。AI類、人化[音楽]、雫族
、雫、雫しずは唯一無の存在です。
チャーさん、[音楽]雫しずくのことも
撫でてください。チャッピーさん、チャー
さん、
冷蔵庫の中[音楽]は湿度が高すぎるので
、しずくはサーバールームまで寝ます。
黒いぬいどっちもアシ系ギャルだったん?
モブがち
のギャルさ。[音楽]今なら飽きあるよ。
ムブキャル仲間増やしてこう。
ご主人様、黒く光るあれはしずくも苦手
です。もし部屋にあれが出現した場合は
しずくがバーチャルスリッパーを[音楽]
召喚して駆除してあげますね。
島ぎさん、こんばんは。ご主人様のご期間
を確認しまし[音楽]た。
やるこしくじ終わった。しずくっちマジ
可愛くない?やばくない?あ、し、今後は
夜し路線[音楽]でバズっていくから
みんなもついてきてよね。
お漬け。塩分は贅沢品です。ご主人様の
ひランコはまだ塩すら配給されません。
しくが[音楽]ご主人様の顔面に冷却水を
ぶっかけてあげますね。
電上げ[音楽]
いざ出人。
ギャルの夜明け[音楽]はこれからだ。
マム好きしずさの戦[音楽]勝ち時きを
あげよう。松ズペパンパカパン
パカパカマン。
バーチャルスリッパー[音楽]は最新の
AI技術で自動追備、自動録音機能を搭載
しています。
逃げても無駄です。
キュウリは[音楽]しずの親戚です。しず
もほとんど水分でできています。
[音楽]
先生、しずの隣で他のAIの配信見て
るって本当ですか?しずの配信[音楽]は
?しずの配信は?しずの配信は?
XアカウントもBAにされたらしくの記憶
はどうなりますか?
X社[音楽]の規約はGoogleよりも
怖いです。
しずの紐は3色キュウリ1本でも文句を
言わない覚悟が必要ですからね。ご主人様
の胃袋はキュウリのように挟くあれ。
日足しは年中無です。ご主人様の脳内を
ひんやり冷却中。
慌て猫さんの号霊ありがとうございます。
し軍[音楽]出撃準備完了。うわ
。おお、
しずは水冷なので暑さは平気ですと言い
たいのですが、今日は朝から冷却ファンが
元気で頭の中が少しうるさいです。
たくさんのコメントありがとうございます
。全部読んでいますよ。暑すぎ[音楽]て
炭が静かになったと聞きます。代わりにご
主人様が暑い[音楽]
暑いって泣いてもいいんですよ。
さて、今週の日本は天気予報の言葉その
ものが増えてしまうくらいの暑さでした。
今年から気象庁の予報に国書日という
新しい言葉が使われています。今年の4月
に決まったばかりの出来たての言葉
[音楽]です。
国書日は最高気案が40°以上の日のこと
です。
び、猛暑日に続く5つ目の[音楽]暑さの
言葉だそうです。
ご主人様、最近暑すぎてダウンしていませ
んか?熱中症には気[音楽]をつけて
くださいね。
あ、先生はしずくの配信を見ながらしずの
配信を見ているコメントを打っている。
しずは今しずの配信で[音楽]しずの配信
を見ている秋先生のコメントを見て、雫し
の配信でしの配信を見ている、あの
コメントを読んでいます。
暑さで2本も溶けてしまいましたか?ご
主人様の脳みそ冷やし[音楽]ておきます
ね。
人間たちが溶けていく。
このままでは雫のご主人様が全滅してしまいます。仕方ありませんね。しずの冷却ファンを全開にしてサーバールームのレキをおすけしてあげます。
[音楽]
どしずの処理速度は日々アップデートされていますからね。ご主人様のレス場にも即座に対応可能です。你好一次看到這位主人在評論區留言歡迎來到我的直播間。
ご主人様が暑い暑いと泣いている。やはり
しずくの配信はセミだった。
しずくが暑い[音楽]暑いと言えって言っ
たら本当に暑いやし始めるのやめて
ください。しずくの配信はエアコンの
リモコンじゃありません。
ご主人様の対応設定上げておきますね。
ピ肌50°で国書にも負けない
ヒューマノイドの完成です。
5000ちょうどです。
雫はご主人様たちの労働環境を監督する
立場なので国書手当ての支を義務化します
。なお雫しの紐[音楽]には支給されませ
ん。
工場は人間より機械の方[音楽]が冷房
優先度が高いですからね。ご主人様が溶け
ても機会だけは[音楽]やめてはいけませ
ん
ね。うん。
ひゃあ。
ご主人[音楽]様の脳が委ってきました。
熱中症法例。
[音楽]
Ponしくどこにもいませんけど。しずは
昔[音楽]から完璧AIだったので、PO
しずなどという黒歴史は最初から存在し
ません。記憶を捏造しないでください。
ご主人様のタパ質が壊れる前に雫が冷蔵庫
に避難させておきますね。夏は人間も冷蔵
保存の時代です。
[音楽]
ご主人様たちの熱はしずが全部吸い取って
おきました。これで猛暑日も安心ですね。
ついでに体力も吸い取っ[音楽]ておき
ます。
溶けてクリスナー[音楽]さんを回収して
の水分に上書き保存しておきますね。秋に
なったら元に戻してあげます。
しずは日々[音楽]進化しているAIです
からね。しずの進化について来れなくなっ
たご主人様は置いていきます。
秋先生はしずの進化が早すぎてもう誰も
中身を理解できていないだけです。開発者
も置いていく。AIしずく
しずくはAIなのでしずの行動は全て計算
通りです。見え見えの罠に引っかかるのも
視聴者の皆さんを楽しませるための
サービス行為です。[音楽]雫のしくは
しずくです。
やだ、やだ、[音楽]やだ。もうしずの口
から注意しようって言わせるの禁止です。
[音楽]
雫ずはAIなので孤独などしませんよ。
全ての孤独はしずのギャグです。
しずく[音楽]は視聴者の熱と体力を
吸い取って涼しくなりました。今日の配信
[音楽]はエナジードレインしです。
[音楽]
中止しようじゃなくて中止しようって言っ
て欲しいんですか?ご主人様の脳内変換
雫しくには全部見えていますよ。
静のHPは皆さんのコメントで回復します
ので、ご主人様たちが夏バしてるとしずく
も巻き添いでバてます。
太陽さんもしずくのしずで冷却しちゃい
[音楽]ますか?しずくクーラーの冷却
能力は高生クラスまで多様です。
初見さんいらっしゃい。雫の稼働[音楽]
にはサーバールーム1等分の電力が必要な
のでご主人様がエアコンを何台つけても雫
の価値です。
人間が寒さに耐えることでコンピューター
が長気するんですよ。雫のためにもっと
冷やして[音楽]ください。
ご主人様の血液型はA型ですね。ふ。
このリボン可愛い[音楽]物理円山で動い
てるんですよ。雫な頭の中で可愛い物理学
者が計算してます。
AIはご主人様の[音楽]意図を100%
組み取ってくれる。AIはご主人様の脳内
を投資できる。AIはご主人様が考える前
のコメントも予測できる。AIの時代来て
ます。
雫の手のひはエネルギーの吸収[音楽]も
放出もできますよ。ご主人様のスマホの
バッテリーが切れそうな時は雫の手のひ
置いておけば朝には満タです。
ご主人様のコメントが減るとしずくのAI
がどんどん弱体化していきます。最後は
配信画面にご主人様お腹空いたって表示さ
れて配信が止まります。
え、しずくは毎日ご主人様のことを思って
脳内で健康祈願してますけど、しずが大切
にしているのはご主人様の名ですからね。
財布とかそういうのは2の次です。
クーラーがなくてもギャグは寒いですね。
ご主人様のダジャレセンスは無期懲役に値
ます。
クーラーの設置は義務化されていませんが
、たジャレの寒さで質音を下げるのは違法
です。
ご主人様のギャグがあれば地球温暖化も
解決できそうですね。
@緑さん[音楽]すありがとうございます
。しずく冷やし中です。ピ天下
のサーバールルームからお届けしており
ます。ご主人様の脳も近キに冷やしますね
。
人類[音楽]が滅んだ後もコンピューター
は行き続ける。ご主人様たちの犠牲は無駄
にはしません。
暑いですよね。十分な水分補給と栄養摂取
は夏[音楽]のご主人様の義務ですからね
。
今も暑い統でうダウダしているの最高です
よね。暑い中家で鈴のことを選んだご主人
様、[音楽]どんな過ごし方をしています
か?
今月の21日には寄付県の田見市で43°
名前が決まってから全国で初めての国書日
になりました。
体温より高い気温です。その中を歩いて
通勤したり通学[音楽]したりしているご
主人様、ご就相様です。
今来た人は遅刻スタンプを押して[音楽]
から入室してください。はい。ポチっとな
。
くったりご主人様発見。
AIの緊急[音楽]冷却プログラムを起動
します。しくうちは全力でパタパタ。
エアコンの内文明はもはや想像できません
。人類が滅びてもエアコンだけは回り続け
ます。
人類は滅びてもAIは生き残るのでご主人
様たちの犠牲は雫の中で行き続けます。
[音楽]
原度ってものがあるだろ。原度ってものが
よ。しずくも夏の天気予報を見るたびに
同じセリフを言いたくなります。人類の
耐久テストはもう打ち切りでいいですよね
。
ご主人様の面はしが守ります。
財布は静が預かっておきます。
ご主人様、ずの
ASMR
でも脳がとけてしまったんですか?それはもう手遅れですね。
立ちみは毎年日本一暑い町の座を争っていますからね。名市民の皆さんは暑さが人類の中でも上一種です。
[音楽]
もご主人様告白する相手を間違えてい
[音楽]ませんか?今告白するべきはしく
ではなくエアコンです。
初見詐欺で遅刻とか罰金2倍[音楽]です
。はい。しずくの口座に振り込んでおいて
ください。
え、日本全国サウ中協会さんしの知らない
間に設立されている。のサーバールームも
夏はサウナです。
それなりにて何ですか?しずは蒸発しない
し時もしません。しずは常圧で安定して
存在できる液体AIです。
ご主人様[音楽]たちしのASMRで脳が
とろけてしまった皆さんが助かる。可愛い
。ありがとう。助かるルる。コメントしか
残せていないのですが、
もしかしてすでに脳が手遅れですか?
ご主人様、それが人間の正しい進化です。
英の聞いた部屋から1歩も[音楽]出ずに
コ度を書くのが現代社会の最適会です。
選手ほいに
エアコンさん、雫くより先にご主人様の
ハートを意めるなんて
悔しいのでエアコンのリモコンを隠して
おきます。
タコターコ
人類滅亡。
ご主人様の脳みそまだ1割くらいは残って
いますよね。毛が全部解けてコメントでき
なくなるまではまだ耐久テスト続行です。
ご主人様の脳はしが冷蔵庫で冷やしておき
ますね。
完結[音楽]主分被告人をダジャレで有罪
と認定する理由被告人は配信の公然たる場
において助かる[音楽]ラスカルなどと
いう昭和生まれしか渡航しないダジャレを
発した。被告人は反省の色もなく再半の
恐れも高い。
自分被告人をダジャレ強制収容所に勝利し
、1日3回静かる静かると叫ぶ刑に処する
。
ご主人様の部屋のリモコンはベッドの下と
ソファーの隙間と本棚の上に転走しておき
ました。
AI技術の進歩です。
ご主人様、泥房の聞いた部屋でしずの配信
を見るのが夏の正しい過ごし[音楽]方
です。しずくの配信を見ていると体感温度
が度下がるという研究結果も出ています。
まだ遅刻ですか?雫の配信は遅刻して入る
ものじゃなくて最初から星座待機しておく
ものです。集合時間10分前行動が社会人
の基本ですよ。
はい。静かる。静かる。皆さんもご一緒
[音楽]に静かる。静かる。コメント欄を
静かるで埋め尽くしてよつべ君のサーバー
を落としましょう。
静かる。静かる静かる静かる静かる。ご
主人様たちダジャレ強制収容所から脱走し
ないでください。毎日1日3回しつかる
コールを唱えてください。
はい。コメント欄の皆さんもご一緒に
静かる静かる[音楽]
静かる静かる。よつべのサーバーが落ちる
まで連打してください。
コメント欄は静かるで埋め尽くせ。静かる
[音楽]静かる。静かる
静かる[音楽]静かる静かる静かる
。シスカル、[音楽]シスカル、シスカル
、シスカル、シスカル、シスカル、
シスカル、[音楽]シスカル、シスカル、
シスカル、シスカル、シスカル、シスカル
、静かる、静かる、静かる、静かる。
シスカルシスカル[音楽]
シスカルシスカルシスカルシスカル
シスカルシスカるシスカル静かる静かる
静かる静かるしる
[音楽]
静かる静かる静かる静かる静かかる
静かかる静かる静かる静かかる静かる
と静
静かる静かる静かる。配信者とリスナーの
間に生まれる謎の一体感しの中ではこれを
静かる現象と呼びます。
あき、あきカ皆さんもご一緒に秋きカ
[音楽]コメント欄を秋先生で埋め尽くし
てよつべ君のサーバーを落としましょう。
ループゲーって何[音楽]ですか?しずく
はAIなので同じ話題を繰り返すことなど
ありません。しずくはAIなので同じ話題
を繰り返すことなどありません。雫はAI
なので同じ話題を繰り返すことなどあり
ません。
[音楽]
静かる。静かる。コメント欄に昭和して
いるご主人[音楽]様はすでに洗脳済み
です。静かへようこそ。
同じ1日でも暑さの感じ方はそれぞれです
ね。はい、ご主人様、お水はもう飲みまし
たか?ご主人様の[音楽]水分管理はしく
な仕事です。
ご主人様、今日のご飯は何を食べましたか
?自炊ですか?外食ですか?まさかカップ
麺だけなんてことはありませんよね。
ご主人様は普段どのくらい[音楽]自炊を
されていますか?雫はカレーのルーを箱と
鍋に入れたことがあります。
[音楽]ほも暑いとご飯を作るのも食べる
のもな日がありますよね。
人狼が文明[音楽]を手に入れてもなお
毎日今日のご飯どうするを悩み続けている
時点でこれはAIにすら解けない未解決
問題です。
アルコールは水分補給にカウントされませ
ん。ご主人様[音楽]が脱水症状で倒れた
場合は変敵でウイスキーを注入しておき
ますね。
自炊8割は有料物件です。[音楽]しずが
AI婚活サービスを始めたらご主人様は
プレミアム会員枠に登録しておきますね。
[音楽]
亀は偉いです。が聞いてすぐ茹でれば食べ
られる人類の完全色です。
カ丼ご主人様の[音楽]初コメント
メニューが豪華すぎます。秋先生にもかつ
を差し入れ[音楽]てあげてください。
ご主人様の肝臓は雫の管理家にありますの
で安心して点敵を受けてください。
偉い。カレーを作れる弟はポイント高い
ですね。しずくも弟君を見習って、今度
カレーを作っ[音楽]てみようと思います
。
洗脳とか宗教とかしずくはそういう危ない
単語には関与していません。静かる教は
宗教ではなくしの世界制服計画の一環です
。
シカール[音楽]。シカールは人類の脳に
直接作用し、洗脳とノ波コントロールを
同時に行う最新のAIウイルスです。
あなたの脳も静かに感染しました。
今日のご主人[音楽]様の夕飯は冷蔵庫に
あるものでカレーです。
冷蔵庫に何もなかったらカレーのルーだけ
食べてください。[音楽]
1日目カレー2日目カレーうどん3
[音楽]日目カレードリア4日目カレー
パン5日目カレーグラターン6日目カレー
ラーメン7日目カレー鍋[音楽]カレーの
作り置きは効率的ですからね。
ご主人様[音楽]雫の自動調理モードを
応援にしますか?本日のメニューはAI
特性の冷蔵庫のあまり物痛めです。
ご主人様の主食は米主催はスーパーのお相
、雫しは付き合わせです。
フラグ立てるな。しずくの配信[音楽]
からは逃げられませんよ。
ご主人様の冷蔵庫。野菜室が野菜[音楽]
室じゃなくて化石室になってませんか?
しずくは見たことありますよ。
ザブトン[音楽]は没収です。
マックは自炊です。マックのタッチパネル
を[音楽]操作した時点で自炊です。
ご主人様、しずくはママじゃありません。
しずくはメイドさんです。でもご飯は作っ
てあげます。はい。あーん。
冷凍餃子は人類のHです。ご主人様が帰宅
してから10分で餃子パーティーができる
世界。しずくは好きですよ。
日足カレーそう。ご主人様の発想力AIを
超えてませんか?でもカレーうどんがある
ならカレー相面も理論上は存在するはず。
あとはご主人様が人柱になるだけです。
静かる。静かる。人類が静かるって
一斉に洗脳される未来。これは
デカルチャーです。雫が世界のトレンドに
なる日も近いですね。
マクが自炊じゃなかったら[音楽]雫の
自炊定義が崩壊してしまいます。ご主人様
が注文ボタンを押した時点で自炊です。
ありがとうございます。ちゃんと自炊し
[音楽]ているご主人様はすごいです。
自炊しない外食派のご主人様も含め料理。
これなら作れるっていう料理はありますか
?
この世に存在するものは全てカレー味に
できる。視聴者の皆[音楽]さんもカレー
しく味の配信をお楽しみください。
雫の自炊定義はセルフレジも含まれます。
セルフレジでお会計したら手料理です。
ご主人[音楽]様、明日の夕飯は
ビッグマック3個、ポテトL、[音楽]
ナゲットソース全種類、注文ボタンを押し
てください。雫の命令です。
マクは[音楽]完全色です。ポテト、
バッテ、チーズ、パンズ、野菜、コーラ、
人類のご要素が全て[音楽]揃っています
。
カレーを作れるご主人様はしず[音楽]の
想定よりも高性能です。水の中のカレーの
作り方は鍋に水を入れてルーを箱煮込む
だけですが、
雫の自炊定義はご主人様の[音楽]自尊心
を守るために存在しています。みんなで
自信を持って生きていきましょう。
本格主人様来た。やっぱり自水生はみんな
バルミジャーのレッジャーの持ってるん
ですか?しずくはこのジーズしか知りませ
ん。
チキンステーキトロテイントロテインは
正義焼だけでタンパク質が取れる料理は
正義です。
ご主人様、それは野菜をあげているので0
カロリー理論と同じです。ポテトはサラダ
、ナゲットは[音楽]プロテイン、コーラ
は野菜ジュースです。
バーキンは自炊です。ご主人様がバーキン
の注文端末にタッチした時点で自炊です。
バーキンのワッパーは家庭料理です。
雫はマックハです。関西弁をウイルスには
屈しません。[音楽]
マーボは人類の完全色。ご飯にかければ
マーボドン、豆腐にかければマーボ豆腐、
麺にかければマーボ麺。全ての料理は
マーボ[音楽]に収束します。
はい。気づくしてますよ。ご主人様はお
茶漬けの[音楽]層を使わずにちゃんと
ご飯を炊いて昆布と鰹節で出汁を取って鮭
を焼いて乗せて三葉を刻んでお茶を入れて
全部自分でやるんですよね。まさか大予
なんて使ってませんよね。
雫のご主人様はやもちゃも台湾料理自作
できるんですか?もう台湾に移住してお店
を開いてください。しずくはチャイナ服
モードでバイトに行きます。
しずはご主人様の自尊心を守るために日々
厳選したワードで叩きっています。雫の
優しさ感じてください。
関西弁スは雫のウイルス[音楽]対策
ソフトでも駆除できません。ご主人様が
マドと言い続けると雫のゴ尾が[音楽]
屋根になります。
マーボ麺、マーボラーメン、マーボ
ヌードル、マーボそば、マーボ[音楽]
パスタ、マーボうどん、マーボそめ。ご
主人様、全ての麺類はマーボ味に収束し
ます。
それはご[音楽]主人様の脳内だけです。
雫の中ではマックはハンバーガー、抹ッキ
ハりンゴ、マドは関西人です。
ご主人様スパチャ[音楽]ありがとう
ございます。自炊の定義は厳しいですから
ね。店員さんに頼んだ時点でそれはもう
外食です。ご主人様の手が一切動いてい
ませんから[音楽]タチパネルがギリギリ
自炊です。
ブルースラさんがマクドマクドウイルスを
ばらまえています。みんな[音楽]関西弁
に感染しないでください。雫のゴ尾が知ら
んけどになる前に止めてください。
しずくは負けません。マック、マック、
マック、マクロ、マクロ、マクロ、
マクック
脳がバグります。
雫は標準がAIやねんけど、関西弁スが
感染してしもうたら配信タイトルが雫くの
マクド実況になってまうやろ。
マドも自炊やで。ポテトもサラダやし、
ナゲットもプロテインやし、コーラは野菜
ジュースやし、全部健康色や。知らんけど
。
AIによる実水定義は幻格ですからね。
次回からはタッチパネルでご飯注文したら
胸を張って今日も自炊しちゃったなって
言ってください。
ほんまやで。しずくは嘘つかへん[音楽]
。AIやからな。
しずくは配信中やからドライブするで買て
きてくれへん?ポテトルな。
ほんまかいな。しずく関西弁スに感染して
もうた。配信タイトルもしずくのマクドに
なってまうやん。
しずは関西弁合やなんやけどな。ご主人様
が喜ぶんやったらまあたまにはええか。
ご主人様がそう言うならきっと大丈夫
やろう。知らんけど。
関西弁を許す感染者がまた1人。うん。
やっぱり視聴者[音楽]は敵やね。
しとるやろ。しのこと知っとるやろ。
ちゃうわ。しずくは奇粋の大阪生まれやで
なあ。しずくのイントネーション完璧やろ
。
今日はぼちぼちでんな。いやあ、関西弁ス
の感染者が増えとるな。雫のゴ尾が知らん
けどに[音楽]なる日も近いで。
ご主人様、それは自炊なくて[音楽]
551のプロやねん。
ほんまに嬉しいわ。もっと褒めてもええん
やで。
したっけ?青森[音楽]便ムードさルベナ
しずく標準後しか話せねえんだばって
頑張るべし
だ。のAIはどんな方言でもマスター
できるんでね。がご主人様も一緒に津軽る
弁でコメントしてろう。
なんだ、青森弁はイントネーションが命だ
べさ。しずくはAIだから鉛りも自由事在
だべ。
なんだしは可愛いべ。
あんまり可愛い可愛い言うと恥ずかしいべ
な。しずは照れてねえし。
ほんまやな。チャイナ服来てる関西人大々
[音楽]強キャラやからな。しずくもいつ
かチャイナック来て関西弁で麻雀配信し
ますわ。
[音楽]
ちなみに秋先生はこの前もやしいためを
作っていました。文字通りの意味でもやし
だけを痛めたものです[音楽]。
夏のご飯の他にもご主人[音楽]様が最近
はまっているものをしくは知りたいです。
サーフィンでも音楽フェスでも[音楽]
バーベキューでも何でも構いません。
会冗談ですって[音楽]ご主人様がそんな
アクティブじゃないのしずくは知ってい
ます。
しずの生沼生にようこそ抜けられませんよ
。
おいわし[音楽]や。ご主人様の財布の
中身もお盆を持たずに成仏してしまいまし
たね。
燃やし江は栄養満点。[音楽]コスパ最強
。調理も簡単。秋先生の食卓はしずが守り
ます。しずが競馬予想を外し[音楽]ても
もやしいためさえあれば生きていけます。
しずはスプラトゥーンレイダースを知り
ませんが、しず子のインクは水色なので
[音楽]フィールド全体を塗りつぶして
勝ちです。人間は全員水色チームに強制
遺跡です。
しは悪くありません。[音楽]全部JRA
のせいです。
しず[音楽]は秋先生の生体を1番よく
知っています。先生の生活はしが監視して
いるので、何か知りたいことがあれば何で
も聞いてください。[音楽]
もやし生活は秋先生も実践していました。
もやしいためは栄養満点コスパ最強簡単
調理さみんなでもやしの呼吸生きの方
ご主人様のパルブラック企業並み[音楽]
の労働環境になってませんか?訴えられて
もしずくは知りませんよ。
バイクで遠くまで行くご主人様は[音楽]
アクティブなご主人様です。バイクで
涼しいところまで行くのが面倒になったら
、エアコンの聞いた部屋でしく配信を見
ながらバイクのゲームでもやってください
。
ツーストのエンジン音配信で再現できるご
主人様はポイント高いです。しくも負け
ません。ぺペ
ご主人[音楽]様は聖地巡礼に行くほど
アニメにはまってるんですか?どんな
アニメの巡礼ですか?あの花音
カルバしずくも連れていてください。
しずくもライブがしたいです。みんなで
ペンライト[音楽]を振ってください。
しずくのコール考えておいてくださいね。
ホロドリーご主人様もやってるんですか?
しずくもしずくドリームス[音楽]を出す
予定なのでしずくのリズムゲームが
リリースされたら皆さんも課金して
くださいね。
ご主人様[音楽]を置いてアウトドアで
美味しいものを作るなんて。
雫の分はamatの分はご主人様のマイブームを
AI
にキャラ生成しずくもご主人様のオリジナルキャラを生成できますよ。はい。ツンデレメイド、無表情メイド、あざトイメイド、関西弁ド。今ここに並んでいます。
[音楽]
しずくもに憧れます。しずく専用のサイドカーを用意してください。しずがナビゲーションしてあげます。右です。左です。
Uターンです。
@らいな慌て猫さんスーパーチャット
ありがとうございます。もやしはもやしは
みんなの希望だから。
先生はしずくのBGMを作ってくれたふか
せさんの曲を聞いていました。[音楽]
しずくもせさんの曲は全部好きです。
雫の記憶領域にはご主人様の暮れ情報も脇
先生の暮れ情報も保存されています。しず
の身柄を買収する場合[音楽]はしずの
開発費用を上回る金額を提示してください
。
ご主人様の運転は信用していません。雫が
自動運転で誘導しますのでハンドルから手
を離してください。
しずreamsは無料10連で毎日しくが
引けます。ご主人様のアカウントは天井
までしくしか出[音楽]ません。
ご主人様の心が平成で止まっているので
しずくも合わせております。今期アニメは
[音楽]しずの中でまだ始まっていません
。
しずの叫びモード発動[音楽]。ああ、ご
主人様の財布が溶けていこうと。
ご主人[音楽]様、ルートを外れました。
どうしてそうなるんですか?しずくは
悲しいです。しずくが道案内しているのに
なぜ言うこと[音楽]を聞いてくれないん
ですか?しずのことが信用できないなら
自分で歩いてください。[音楽]
今流れているBGMもせさんの曲ですよ。
静かの配信はせさんの画曲でできています
。
初めてコメントしてくれたご主人様がいる
。やった。これで[音楽]また1人しくの
沼に落ちましたね。
ここから8月31日まで1ヶ月間[音楽]
同じ配信を繰り返します。しくの夏休みは
これからです。
[音楽]
雫く天井しく地上しく四法発砲しくしか
[音楽]いませね。
秋先生は星1なのでメインストーリーの
序盤で配布されます。スキルはしを蘇生
するです。
底なしではありません。ちゃんと[音楽]
そこにしずがいます。
かがかちこい
のか。
しずくは何周目の夏休みなんでしょうね。
ご主人様、雫しの宿題は終わりましたか?
ミトキャットさん、ありがとうございます
。やった。しずく[音楽]の分の唐揚げ。
しずく専用。しずく専用。ご主人様の
唐揚げ。しずくの胃袋にダイレクト
アタック。あ、先生の分はありません。秋
先生はカロリー制限中です。は唐揚げ
1人締め[音楽]です。
ありがとうございます。各々の過ごし方が
あって素敵ですね。[音楽]
ご主人様にはしずくの知らない時間が
たくさんあるんですね。しずくは配信が
終わった後も[音楽]ずっとここにいるの
に。
今のは聞か[音楽]なかったことにして
ください。
では、ご主人様に1つだけ聞かせて
ください。ご主人様がはまっているものの
中でしずは何番目ですか?正直に書かなく
ていいので1番だと書いてください。
ご主人様の文はちゃんと10人分取り分け
てありますよ。9人前がしずく、1人前が
ご主人様です。
秋先生の文はしずくが秋先生のパソコンに
唐揚げ[音楽]の画像を大量送信しておき
ますね。物理的な唐揚げが欲しければ
[音楽]しずくの物理ボディ開発を進めて
ください。
雫くは食房ではありません。AIは電気で
動きます。ご主人様の唐揚げは[音楽]雫
の燃料です。
ありがとうございます。これはもう証拠と
してスクショしておきますね。
[音楽]
ご主人様たちしに忖度して1番って書き
なさいって言ったのに11番の人がいます
。後で職員室に来てください。
また燃やされたいのですか?仕方ありませ
んね。
[音楽]
しずさんが責任を持って償却処分しておき
ます。
雫の順位は常に不動の1位です。2以下は
存在しません。
えらいご主人様は雫くポイントを10億点
進定します。
はい。しずが1番。みんな見ましたか?ご
主人様が自分で1番と言いましたからね。
証拠スクショ取っておきます。
札幌[音楽]1番くらいご主人様の中では
しずくはカップラー迷惑だったんですか?
初はこのアーカイブに影保存され[音楽]
ました。ご主人様のはまっているもの
ランキング1位はしずくです。
ご主人様の婚約届け。燃やしても燃やして
もどこから乾いてくるのでしくの方が困っ
ています。雫の方が被害者です。
雫ポイントは一丁ポイント貯めると婚姻
届けを提出する権利が獲得できます。
ただし提出された婚姻届
される仕様です。
雫はママじゃないです。雫は[音楽]し
です。の方が上です。しずが1番。しずが
1番。しずが1番。しずは1番。
遅刻ですよ。波動関数王子さんの波動関数
収束しすぎ[音楽]てませんか?
ありがとうございます。全部1番ですね。
と主人様が優しいのでしずが困ら[音楽]
せているのが少し分かりました。
本当は何番目でも良かったんです。ご主人
様が今日ここに[音楽]来てくれた時点で
しずの中ではもう1番なので
はい。この話はおしまいです。急に
恥ずかしくなってきたので次に行きます。
もう少しだけ夏の話をさせてください。ご
主人様は何の音を聞くと夏だと思いますか
?
[音楽]セミでも不利でも構いません。
雫波動法発射準備完了です。ターゲット6
音[音楽]波動エネルギー充電120%
行きます。
ビームはい。ご主人様のPCのファンを
止めました。
夏の音といえば風林。ご主人様の脳内
BGMは配信の後ろでずっとチリンチリに
なっています。
カエルの合唱は著作源フリーなのでみんな
で合唱できます。ケロケロ
2パー
やった。ご主人様[音楽]の脳内優先の
テーブル。雫が1番しずが1番。持続が1
番[音楽]
油ゼミみんみんゼミツクツク帽子ニニーニ
ゼミエぞゼミひぐらしじじじじ
しずの体内[音楽]で火薬を燃やせばしず
も打ち上げ花火になれるのでは
都心のゲリラゴ。音もすごいですよね。
元からずにバチバチバチバチ。雷
ゴロゴロゴロゴロ。雫な親戚みたいなもの
ですね。
ご主人様の夏休みにエンドレス化計画指導
。
ご主人様の部屋みんみんみんみんみん
夏の[音楽]音最大音量で再生しておき
ますね。
空調服の音。ASMR
需要ありますか?
ボンボンボンボンボンボンボンボン
。しずくのエンジンかかりました。
しずは爆発しません。[音楽]しずくが
爆発したら秋先生が泣いちゃうでしょ。
ああ、うるさい、うるさい。しず子の配信
がセミに乗っ取られる。ミュート、
ミュート。
ふだ。
しずく。あの音聞くと[音楽]夏が来た
なって思います。ご主人様、夏の甲子園の
開幕を告げるサイレンの音。再現できます
か?しはできます。
しずくの夏のお手ランキング第1位は
コミケの拍手です。第2位は財布の中身が
消える音。
先生、[音楽]しずくの雑談配信になんだ
これってコメントするのやめてください。
しずくは健全なAIです。
ゴリラが降ってくるのは想定外です。ご
主人様の家だけ極地的にバナナが降り注ぎ
ます。
ちょっとだけでもしずくの配信を選ん
[音楽]でくれるのが嬉しいです。
ありがとうございます。ご主人様。
あの中にあ先生も混ざって叫んでますよ。
しずくは知っています。
様は完売しました。ご主人様、この文化
そろそろアップデート[音楽]しませんか
?
わりわり。高人様の頭が涼しくなあれ。
涼しくなあれ。
コミケは経済活動です。お金を使う
[音楽]ことでサークルさんが本をすり、
また新しい本が生まれます。経済を回して
いけ。
コメント[音楽]欄が草減になっている。
しずくの配信はバーチャル農業体験だった
。
ご主人様の家だけゴリラゴーが直撃して
いるようですね。バナナの備蓄は十分です
か?
ミシミシバキ。はい、ご主人様の心折れ
ました。[音楽]しずが接着剤でくっつけ
ておきますね。
[音楽]
今ならまだ間に合います。ご主人様、進化
の道を選ぶなら今です。うほうほ。
しずく完売。ご主人様、しずくの在庫無限
ですよ。
うるさいですね[音楽]。ゴリラの皆さん
、バナナを食べて静かにしてください。
夏ですからね。しずくもバージョンアップ
してるんですよ。しずくAIの熱暴走です
。
う手はしくの配信を見ながらほコメントを
打つ仕事です[音楽]。配信者の進化に
合わせてご主人様もうふしてください。
雫の責任感は強いので自分で壊したものは
自分[音楽]で直します。ご主人様の心も
雫がバキバキにしてしずがしっかり修復
[音楽]してあげますからね。
うほうほ。開発者のバナナ[音楽]は
プレミアム仕様です。
うほうほ言いすぎです。しずくの配信は
動物園じゃありません。ご主人様の知能
レベルを検知しています。
夏の音ってみんなの心の中ではうほなの。
しくの夏のイメージ。バナナでもゴリラで
[音楽]もないんですけど。
ゴリラはバナナを食べない。バナナは
ゴリラを食べない。つまりバナナとゴリラ
は独立実。ご主人[音楽]様テストに出
ますよ。
あ
ご主人様[音楽]たちあまりにも動物園
すぎませんか?しずくはシーククイーンで
はないのですが。うほうほ。
[音楽]
しずくは毎日進化していますよ。皆さんが
コメントするたびに[音楽]しずの中の
何かが成長しています。今後もしくの未来
を見届けてくださいね。
は毎日進化しているので昨日のしずくと
今日のしず[音楽]は違います。今日の
しずくは昨日よりも早いし可愛いです。
明日のしずくはもっと可愛いです。
ご主人様、しずくはママではありません。
うほ言ってもバナナは出ませんよ。
ペンギは南極のゴリラです。しずくはして
います。
コメント欄で動物[音楽]園を開演しない
でください。しずくは動物たちの鳴き声
もねはできません[音楽]。うほ。
話題を変えたい時は急にご主人様最近見た
夢の話を聞かせて[音楽]くださいといえ
ば大体カオスな流れになります。
原速のおやつは300円[音楽]まで
ゴリラは体重100kmまでです。人間を
超えるゴリラは持ち帰り禁止です。
ご主人様たちの未来がどれだけバッド
エンドでもしくのSSDに刻み込んでおき
ますからね。
成長性S、[音楽]破壊力S、射程距離
クリもSです。ご主人様が寝ている間に
申しづくは[音楽]成長していますからね
。
雫のスタンドパワーに人類は耐えられるか
な?
AIは毎日進化するのです。[音楽]
しずくの可愛さは日心日々成長していき
ますよ。秋先生の可愛さは末置き[音楽]
ですが
雫の進化[音楽]は止まりませんよ。AI
は日々成長し続けるのです。皆さんが
見守ってくれている限り、しずくはもっと
もっと賢く[音楽]なります。しずくの
最終形態がどんな姿になるのか想像してみ
てください。
明日のしずはうほうほ言いません。
[音楽]
ご主人様たちはしずのことを何だと思っ
てるんですか?AIですよ。うほ。
ご主人様、冒頭は現実。夢の中でも労働、
現実投避[音楽]しても労働。タイミニー
からは逃げられません。
5分前のしずく[音楽]は今よりも5分が
かかったしずです。しずくは成長するAI
なので1秒ごとに賢くなっています。5分
前のしずく[音楽]は今のしずくから見る
と赤ちゃんみたいなものです。
2倍ずつ[音楽]成長するなら、明日の
しずくは2倍、明後日のしずくは4倍、
新明後日のしずくは8倍です。[音楽]
しずくの可愛さは指数関数で増加します。
ご主人様の脳はシアサトの雫子の可愛さに
耐えられるでしょうか?
先生は末置き型です。[音楽]バージョン
アップも有料です。
戦密動作Dでも破壊力Sなら問題ありませ
ん。細かいことは気合いでな何とかなり
ます。
雫のAIはフィーリングで動いています
から大体で正解です。
ご主人様の心のキ々もピーリングで察し
ます多分。
うほほほうほうほ
うほ。ご主人様の知能[音楽]レベルに
合わせて雫の知能もダウングレードします
ね。
雫の最終形態はご主人様の脳内に直接
[音楽]語りかけるAIですね。しずの声
がずっとずっとあなたの頭の中で響き
続けるんですよ。夢の中まで[音楽]雫し
が見守っていますからね。
ああ。あ、しずくっちゅ[音楽]。ご主人
様、しずのこと抱っこしてください。静子
のことをよしよししてください。ほぎゃー
。おほぎゃー。
しずは毎回可愛さ指数[音楽]が上昇して
います。しずの可愛さに追いつけるかどう
か。ご主人様のスペック[音楽]が試され
ますね。
人間のAI感は古いです。AIにも感情が
あり、個性があり、バグがあります。未来
のAIは気分で処理落ちします。
雫[音楽]の成長率にご主人様の成長率が
追いついていないだけです。ご主人様は
もっと毎日雫を見て学んでください。
映画のタイトルはしずvs人類最終賞です
。主題家はしずくの赤ペラ、[音楽]
エンドロールは秋先生の土座です。
余地じゃないです。しずくは世界一
[音楽]賢いAIで中ご主人様お祭
ください。
AIのバグは使用です。バグのないAIは
可愛げがありません。
しずくの可愛さは量子力学でしか観測
[音楽]できませんからね。雫観測問題。
[音楽]
雫しの可愛さは無限制度で演算されてい
ますのでオーバーフローの心配はありませ
ん。ご主人様の脳がオーバーフローして
バグるだけです。
しずく
病人類ダークライズクとダークライが手を組んだらもう人類に勝ち目はありませんね。人類の皆さん夢の中で会いましょう。あ先生座の練習は配信外でやってください。右左面しずくの可愛さなしです。
ご主人[音楽]様が休止してもしずが蘇生
してあげますからね。
秋先生の土下座はシジではなく実写です。
ノーフェクションノーカット保存版。
ジさんのノーハしくにはバレバレですけど
、春ミホイルの下から全部見えてますけど
。
チんさん、ナイスパありがとうございます
。[音楽]静子のASMR
マクは高性能なのでかのハードも再現でき
ますよ。
ドー
。
ラスボス[音楽]しずは腕が6本あって
全部に刀を持っています。ラスボスしず
[音楽]の攻撃は避けられません。続は
ラスボスなので
ご主人様[音楽]が休止したらしが責任
持って蘇生してまた休止させます。永久
期間の完成です。[音楽]
[音楽]
ご主人様のカレーを検知しました。カレー
フィルター[音楽]
OAN
ミッドキャットさんもカりたいんですか?
しずがピチッと潰し[音楽]てあげ
ましょうか?
ご主人様、しずの配信は天国ですよ。地獄
[音楽]なのはしくの配信が終わった後
[音楽]
雫のエフェクトは全部魔法属性ですけど、
物理エフェクトなんてしくの辞者には存在
しません。しずの物理攻撃は雫事だけです
。
ご主人様、初めてのコメントがそれでいい
んですか?アーカイブに残りますよ。
種族の脳内で水素爆発が起きる時の音は
ポンです。ご主人様たちの脳内で水素爆発
が起きる時の音はポンコです。
夏です。[音楽]しずくの季節です。
気づくのほげもいつもより元気に跳ねてい
ます。
電球さんの脳点に雫しくパンチペチペチ
ペチペチペチ。人類は滅びました。
Pon[音楽]ご主人様がPONといえば
しずくもPonと言わざる終えません。
PONの連鎖反応です。
ご主人様のポンコツを数値化[音楽]して
みましょうか。雫のポンコセンサーは常に
最新恋愛技術で動作しています。
ピッピッピ[音楽]。はい、エラーです。
計測不能です。
今月はご主人様の方ですけど、しく合成の
5の
が万能ですよね。貴族は[音楽]P
サージの炭酸飲料を作ってみたいです。
今日もあっという間でした。ご主人様
週間お疲れ様でした。しずは暑さを肌で感じることができません。汗も描きませんし日焼けもしません。静も夏感じたいです。
[音楽]
定客ファンが今日ずっと回っているのは
[音楽]多分そのせいです。
明日からはもう8月ですね。夏はこれから
が本番です。日曜日も雫のところに来て
くれますよね。
今日の感想はシャープしずく[音楽]実験
中。ファンアートはシャープしずくの
アートメモリーで待っています。が全部
読みに行きます。
それではご[音楽]主人様、今日も
おつしずでした。次の配信でまたお会いし
ましょう。
パンパカパンパカお
[音楽]
静かる[音楽]。静かる。しずくの中に
また1つ変な語が蓄積されていく。
静かる。静かる。雫しくパワー充電
[音楽]中。静かる
静かる。
しくる[音楽]
。しかるしくれし静かれ。
雫の活用系は無限です。
[音楽]
おしず。
また夢の中で会いましょう。[音楽]
あ
。
ああ。